离我最近：健身运动场馆搜索
所在省市：  

场馆类型：  

经营性质：  

年卡价格：  

关键字词：


健身 | 健美 | 瑜伽 | 俱乐部  搜索信息



健身・健美 健身房运动 你做对了吗 4

发布于 2014-12-29 17:16
 
你也许想知道为什么花了那么多个小时，大汗淋漓地在健身器材上锻炼之后，体重磅秤的指针还没有后移?不幸的是，即使小小的健身错误也
会导致你获得和保持良好的体形困难重重。下面是一些即使最老练的健身者也会犯的错误。尽快采取补救措施，你会完全改善自己的

阅读(110)评论(2)赞 (2)标签




健身・健美 身体减重的4个真相 4

发布于 2014-12-29 17:14
 
维持理想体重体型是有技巧的，方式必须正确且持之以恒，否则容易减掉支持体型的瘦体组织，影响美观，更影响健康。节食会令身体变成易

胖体质，逆反心理和补偿心理是人性，很多节食的人都因为无法忍受饥饿以及单调无味的食物而半途而废。运动更是大有学问，否

阅读(121)评论(2)赞 (0)标签：




饮食・养生 船式瑜伽清除宿便平坦小腹 1

发布于 2014-12-29 16:34
 
爱吃的小伙伴们是否经常遇到便秘的困扰呢？宿便不仅仅会导致皮肤变糟，更会导致体内毒素累积造成内脏的负担。清除宿便可以让皮肤变得

更富有光泽，也能避免腹部脂肪的堆积，但是我很不赞成通过药物清除宿便，那样不仅会让身体对药物产生依赖，也能打乱正常的

阅读(231)评论(2)赞 (0)标签：




饮食・养生 立冬的养生保健 4

发布于 2014-11-20 16:22
 
立冬过后，天气逐渐转冷，自然界中的许多动物开始冬眠，不少人也深重脑倦，只想待在家中，根本不想走到户外，更不用提参加体育锻炼了

。事实上，这样对健康有害无利，在立冬时节坚持体育锻炼，不仅能使人的大脑保持兴奋状态，增强中枢神经系统的体温调节功能

阅读(139)评论(2)赞 (0)标签：




私教・课程 时诺健学府-认证课程介绍 8

发布于 2014-09-03 14:58
 
认证课程介绍 Power Plate 加速震动训练体系 适用于各个层次的健身专业人士，此课程向您介绍加速度训练的科学原理和应用。这堂为期两

天的课程主要针对运动处方的实际应用，还设计生物力学、神经心理学和程式设计能内容。采用此先进的课程可进一步充实已经完

阅读(260)评论(2)赞 (0)标签：健身培训 私教培训 教练培训




饮食・养生 运动健康-健身小常识：给你的力量训练加个鸡蛋 9

发布于 2014-09-03 09:39
 
为了练成完美的肌肉，很多人走进了健身房，通过系统的力量训练获取完美的肌肉和形体。

阅读(94)评论(2)赞 (0)标签：运动健康 健康小常识 力量训练




健身・健美 运动健美补充营养数字化 运动健康网教您精确到克打造健美身材 8

发布于 2014-09-03 10:57
 
运动健美补充营养数字化 运动健康网?教您精确到克打造健美身材

阅读(231)评论(2)赞 (3)标签：健美身材 运动健美 健美



饮食・养生 女人多吃4种食物越来越爷们 13

发布于 2014-08-30 11:27
 
生活有不少女性都喜欢吃糖，喝点小酒、咖啡之类的，这些东西适度喝可以养颜，但喝多了会导致激素失调，减弱“女人味”，让你变得很“

爷们”。小编提醒大家，糖、咖啡、酒、油炸食物不宜多吃，反而可以试试一些可以刺激女性荷尔蒙分泌的食物。 糖 2007年的一

阅读(116)评论(2)赞 (0)标签：饮食养生



健身・健美 把家变成健身房　六种实用居家健身方法 

发布于 2014-08-28 16:45

没钱、没地方、没时间并不能成为不健身的借口，只要能够有效地利用身边一些常用的日用品，就能把家变成最好的健身房，而且还能在休息

或做家务的同时达到健身效果。这篇经验介绍了六种非常实用的方法： 步骤/方法 沙发抬腿练腹肌 看电视的时候，坐在沙发边缘

阅读(112)评论(2)赞 (0)标签：健身健美 居家健身



健身・健美 七个动作让你在办公室内也健身 7

发布于 2014-08-28 16:36
 
现代工薪一族常被冠以一个美好的称号“白领”，然而，所谓白领们无不压力重重，工作艰辛，不时感觉到肩膀、脖子和背部肌肉紧绷，这是

一种病态，通常是因为缺乏运动，容易导致疲劳、受伤以及精神痛苦等结果。这主要是因为如今的工作大部分都在办公桌、电脑前

阅读(219)评论(2)赞 (0)标签：健身健美 办公室健身




健身・健美 郑多燕2014全球首发十分钟快速甩油操 100天减28斤 9

发布于 2014-08-28 16:25
 
相信很多人都知道减肥的艰辛，一些人在减肥之路上尝试过各种各样的方法，屡战屡败，屡败屡战。怎么办？表担心！健身女王郑多燕亲自示

范标准动作，不仅能减全身，还能塑体型。每组 30 秒， 9 组为一个循环。还在为肥胖而发愁的菇凉快快跳起来！

阅读(139)评论(2)赞 (0)标签：健身健美 减肥操




健身・健美 教你史上最强家用9分钟急速燃烧脂肪长达24小时 8

发布于 2014-08-28 16:25

一共 9 个动作，每个动作 1 分钟，间隔休息 30 秒，极速燃烧身体多余脂肪，美腿、美臀、瘦腰，一步到位，是全身塑形的必备，无需借助

任何器械，在家里就能完成，不用多练，每周三次即可。爱好健身的朋友快快学起来！

阅读(207)评论(2)赞 (0)标签：健身健美 燃脂



健身・健美 史上最简单易学的瘦身瑜伽动作 9

发布于 2014-08-28 16:23
 
来自古印度的瑜伽 , 不仅能修身养性 , 强身健体 , 更能瘦身塑形。一系列的拉伸减肥瑜伽动作 , 能加速局部脂肪的燃烧 , 帮助减肥。特

别适合没时间去健身房和长期坐在电脑前的人。九个动作，每个拉伸 30 秒，让你逐一击破身体各处肥肉。想要快速瘦身的这套动作

阅读(171)评论(2)赞 (0)标签：健身健美 瘦身瑜伽



搜索有趣

输入关键字
搜索
热门标签
中国
俏皮
循环训练
办公室健身
千群
健身健美
健美身材
贩卖机
运动健康
健美
健康小常识
燃脂
傲克
郑州
金水区
夏宫
健身房
运动健美
桃花源
减肥操
饮食养生
健身
健身馆
健身俱乐部
瘦身瑜伽
西瓜
健身培训
教练培训
居家健身
俱乐部