


热门标签
科学家、
企业家
>
时事、 热点、
新闻
>
二代测序、
ctDNA
>
基因编辑、
CRISPR
>
细胞、
免疫治疗
>
肿瘤、
癌症
>
新药、
仿制药
>
分子诊断、
IVD
>
政策法规、
CFDA
>
器械、耗材、
设备
>
会议、会展、
沙龙



今日看点

大脑连接让我们能够克制本能与冲动
冷泉港专访
外泌体与癌症
JP摩根大会
副总统拜登
免疫疗法
吸金
Illumina
科技巨头
染色体异常
癌细胞
大脑连接
克制冲动
大脑连接
克制冲动




最新观察         查看全部

研究 | 项目

2016十大临床研究亮相国际舞台

3 小时前

如何帮助自闭症学生在大学取得成功

中科院蔡时青研究组：Cell子刊解析钾离子通道功能调控

染色体异常的癌细胞依然活着，咋实现？

Nature子刊：大脑连接让我们能够克制本能与冲动

研究表明：早喂婴儿花生 或能有效预防过敏



产业 | 时政


JP摩根健康大会第一天：副总统拜登“闪亮登场”

3 小时前

JAMA：35%中国孕妇实施剖宫产，比例高于美国

JPM来了|VC大神Bruce Booth预测2017年有这12件事要发生！

国务院印发《“十三五”深化医药卫生体制改革规划》！（预期寿命比2015年提高1岁）

【致命试验一年之后……】药物学家谴责葡萄牙一制药公司不当操作

17亿，又10亿！免疫疗法就是这么“吸金”……



融资 | 公司


停产近20天，损失5000万后，华北制药部分复产了

3 小时前

三胞集团56.8亿收购加拿大Valeant旗下抗癌药业务

罗氏PD-L1单抗Tecentriq有望成为膀胱癌一线用药

JP摩根第一弹！Illumina开启100$个人基因组时代

新年第一买卖！武田药品52亿美元收购美国抗癌药企Ariad

Top 10 | 2016全球生物制药领域10大A轮融资



园区 | 人物


光环下的屠呦呦在想些什么

3 小时前

刘海涛首谈人工智能：人工智能发展瓶颈在于人的大脑

亚盛医药杨大俊：要让医药创新国际市场看到中国力量

国务院：授予赵忠贤院士、屠呦呦研究员国家最高科学技术奖，每人奖金500万元

协和副教授：“入肺雾霾排不出去”无科学依据

BBC访比尔・盖茨：未来10年，世界将面临致命的



最新活动   查看全部

会展

2017EBC易贸生物产业大会

02/22-02/24

Asia Pharma R&D Leaders Summit 2017

2016中国医疗健康大数据技术峰会

2017亚洲医药研发领袖峰会

2016（第四届）分子诊断产业高峰论坛

P4 China2016国际精准医疗大会



沙龙

  助力2017国自然基金申报――让您中标率提高至47%！ 

BioShare第8期：如何开发新型蛋白酶抑制剂，对抗“天价”丙肝药？

12/10-12/10

华东干细胞库干细胞技术高级培训班开始招生了！

第三届生物制药分离纯化学术技术论坛暨实验培训班

2016年上海中科新生命 ―― 修饰、代谢组学培训班

“2016中国医药科技创新国际合作”赴美考察团

2016年医疗器械注册与审评技术要求系列培训班培训计划



线上

助力2017国自然基金申报――让您中标率提高至47%！

01/06-03/06

在线网络讲堂：全方位解密大牛们如何玩转群体遗传学

BIOTREE第一届2016组学数据分析美图秀

【科研有你 年货有我】中科新生命冬季促销拉开大幕！

移液器CNAS校准一站式服务免费啦

「因・为爱」罕见基因检测计划启动



报道

CISILE2017“自主创新奖”申报启动，新增“科技成果转化奖”

2017-01-03

2016非公立医疗创新国际大会：水母基因开启健康管理新时代

聚集医疗健康产业变革，动脉网未来医疗100强论坛23日在京举办

揭秘肿瘤精准免疫治疗，先行者干货分享，剑指精准医疗蓝海市场

苏州首家创新药物企业挂牌上市

医生创业，您准备好了吗？



最新访谈   查看全部

创业

专访所罗门兄弟医学董事长贾宁：以患者为中心，助力医生践行肿瘤精准医疗

2016/12/30

首度基因CEO唐元华：未来大众基因数据库的普及会颠覆医疗健康产业

专访复诺健生物贾为国博士：“以毒攻毒”，利用溶瘤病毒来攻击癌细胞

【BioShare第3期】博生吉董事长杨林：免疫疗法终于迎来了它的时刻

专访奚廷斐教授：注重创新，打造我国自主研发的“全降解镁合金支架”

专访美亚生物科技集团董事长刘振玮：紧抓生物



科研

专访安德森癌症中心Raghu Kalluri教授：外泌体和癌症的早期诊断

3 小时前

【BioIdea创意工作室】第11期：PD-1抗体，颠覆癌症治疗的黑科技

专访d远基因高远教授：扎根技术，力求在精准医疗行业抓住机遇

【BioIdea创意工作室】第10期：一管血就能诊断癌症的黑科技――液体活检

【BioIdea创意工作室】第9期：藏在体内的“黑科技”――人体微生物组

【BioIdea创意工作室】第8期：神奇的生物钟



投资

专访赛默飞张焱博士：展望辅助生殖领域，PGS是一个开始

2016/11/03

专访飞依诺创始人奚水董事长：“超声+影像+基因”精准医疗产业联盟的建立

专访赛多利斯集团细胞培养基亚太区市场总监Eleni Mumtsidu博士

NIH Xin Wei Wang研究员专访：肝癌中整合的多组学研究

专访国家“千人计划”专家龚霄雁：十年磨一剑，一朝显锋芒

专访博生吉董事长杨林：CAR-T世界风起云涌，战胜癌症任重道远



现场

专访嘉和生物CSO周清：创新应瞄准临床上未被满足的治疗需求

2016/11/22

【BioShare第1期】蒋峻峰：Juno/EP1平台介绍及应用

【BioShare第1期】孔令印：Ion Torrent 高通量测序平台介绍及应用

【BioShare第1期】顾鸥莉：Hiseq X-ten & PacBio系统原理及其应用

【BioShare第4期】李冬：均相酶免疫技术在小分子定量分析中的前景

【BioShare第4期】李自双：流式细胞仪的工作



最新专题  查看全部

热点

胚胎植入前遗传学诊断技术专题

2016/06/15

国产丙肝药物的未来世界 谁与争锋

肿瘤精准细胞免疫治疗：梦想照进现实

抗体市场蛋糕大，未来谁会是赢家？

中国优生科学协会强力推荐： 实现优生优育，多角度预防出生缺陷！

两会好声音：2015生物医药议案、提案、建议大


技术

代谢组学技术在临床医学中的应用

2016/11/22

磁微粒化学发光免疫分析

安诺基因：让所有基因组组装到染色体水平

小磁珠，大用途――核酸提取的必备军

安诺基因：单细胞多组学研究解决方案

从前端到后端：基因引领生物到医学的革命



人物

魅力女性：漫漫科研路 请向她们致敬！

2015/03/08

年度最忙院士――施一公

小保方晴子论文风波

镇江经济技术开发区

2014年全球创新企业50强

致敬我们终将逝去的“桑老爷”：祭奠桑格逝世专题



会展
 
2016中国医疗器械高峰论坛

剖析：中国IVD行业的昨天、今天、明天

第五届抗体药物及新药研发高峰会

第六届国际体外诊断产业高峰论坛



热门排行每月|每周

详解2016年FDA批准的20款创新药（名称、活性成分、适应症……）

2016中国医院科技影响力专科榜单发布！你家医院上榜了吗？

专访d远基因高远教授：扎根技术，力求在精准医疗行业抓住机遇

宝“剪”锋从磨砺出！2016年“20项突破”让CRISPR魔力升级

152个项目、16.4亿！“973计划”2015年立项公示（詹启敏、陈志南、颜宁……）

2016年的十大谣言，看到第3个我就慌了！

2016年《自然》年度十大科学人物，一位华人科学家上榜

两篇Nature：癌症在原发肿瘤形成前即可扩散和转移

JAMA子刊：被女医生治疗的重病患者，死亡率更低！

Cell重磅证据：“神药”二甲双胍“抗癌



热门活动查看全部

2017疫苗创新国际论坛

2017第七届国际分子与细胞生物学大会

2017亚洲医药研发领袖峰会

基因编辑学术研讨会

Asia Pharma R&D Leaders Summit 2017

第二届中国微创外科及医疗机器人产业投资与并购CEO论坛

2017世界骨科创新大会暨展览会

2016国际智慧医疗创新论坛暨eHealthcare智创奖颁奖盛典

2017EBC易贸生物产业大会

华东干细胞库干细胞技术高级培训班开始招生了！



热门声音     查看全部

贺林院士：2016忐忑颠簸，2017智慧博弈

寨卡疫情紧急状态解除，且看2017寨卡病毒研发管线

利器Hi-C助力疾病研究，高分文章还远吗？

本土企业“PK”跨国公司，国内血糖仪市场谁主沉浮 ！

药界“格雷”的那些事，你知道多少？

Neuron、J NEUROSCI：科学家揭秘弱视形成的分子机制

人体最坚硬的器官，你了解多少？

科学家发现己糖激酶可能在炎症中扮演着重要角色

“重组凝血因子”，未来市场空间如何？

3种新型线粒体蛋白质可能在疾病中扮演着重要角色



订阅Newsletter

输入邮箱地址

GO

提交您的邮箱地址，我们会定期将电子期刊发送到您的邮箱