

热门标签
科学家、
企业家
>
时事、 热点、
新闻
>
二代测序、
ctDNA
>
基因编辑、
CRISPR
>
细胞、
免疫治疗
>
肿瘤、
癌症
>
新药、
仿制药
>
分子诊断、
IVD
>
政策法规、
CFDA
>
器械、耗材、
设备
>
会议、会展、
沙龙



全部   研究   产业   融资   时政   人物   公司  新品   活动   项目   园区



标签：癌症 Nature 基因 基因组 大脑 糖尿病 乳腺癌 市场 肿瘤 DNA Science 医疗器械


JPM来了|VC大神Bruce Booth预测2017年有这12件事要发生！

文舟山4 小时前JPM医疗健康年会|VC|Bruce Booth

2016已经过去，我们热情拥抱2017年。正值第35届年度JPM医疗健康年会的举办，许多人对于去年的生物技术感到沮丧，尤其对于公开市场去

年是非常艰难的。虽然2016年是充满挑战的，但是对于生物制药风险投资系统中的我们而言，生物技术许多指标是一个强大的一年。



三胞集团56.8亿收购加拿大Valeant旗下抗癌药业务

文舟山4 小时前三胞集团|收购|Valeant|抗癌

近日，三胞集团与全球生物医药界知名企业Valeant公司在旧金山达成股权收购协议，收购后者旗下美国生物医药公司Dendreon100%股权，从

而成为全球首个前列腺癌细胞免疫疗法Provenge的拥有者，这是中国企业在美国收购的唯一原创药物，一举跻身世界精准医疗行业前沿高地。



JAMA：35%中国孕妇实施剖宫产，比例高于美国

文舟山4 小时前JAMA|孕妇|剖宫产

35%的中国孕妇实施剖宫产，这一比率略高于美国，明显低于同为发展中国家的巴西，但不同省份、区县的剖宫产率差异显著，剖宫产术不足

与应用超医学需求两种问题并存。



停产近20天，损失5000万后，华北制药部分复产了

文舟山4 小时前停产|华北制药

1月9日晚间，华北制药发布了关于公司及部分子（分）公司复产的提示性公告，公司及涉及停产的子公司分别由所在区政府组织专家进行现场

核实、认定，并经市环保、工信部门组织行业专家核定确认后，同意复产。自2017年1月8日起，公司及公司停产单位已经陆续开工复产。



JP摩根健康大会第一天：副总统拜登“闪亮登场”

李亦奇4 小时前JP摩根|健康|拜登

旧金山当地时间2016年1月9日～12日（北京时间1月10日～13日），备受全球医药企业及投融资机构关注的第35届JP摩根健康大会在美国西海

岸城市旧金山举办，第一天的大会在7个大厅同时进行，美国现任副总统拜登的“癌症登月计划”将峰会推向了高潮。



17亿，又10亿！免疫疗法就是这么“吸金”……

陈莫伊4 小时前免疫疗法|安进

上周，一项价值17亿欧元的合作开启了2017的免疫疗法交易热潮。本周，制药巨头安进与德国公司Immatics Biotechnologies延续这一火热势

头，宣布共同开发针对多种癌症的下一代双特异性免疫疗法。这一合作有望为Immatics带来超过10亿美元的收益。



【致命试验一年之后……】药物学家谴责葡萄牙一制药公司不当操作

杜焱恭4 小时前药物学|制药|临床试验

一家药物公司的灾难性临床试验导致1名参试者死亡，4人患上长期神经病症，并招致广泛批评。事实上，该公司在未使用特定数据的情况下，

就决定提高被证明存在致命风险的药物剂量，这导致批评声音愈加汹涌。



光环下的屠呦呦在想些什么

杜焱恭4 小时前屠呦呦|青蒿素

得知获得国家最高科学技术奖后，屠呦呦很淡定。这种淡定，和她在得知自己获得诺贝尔奖时的心情有点类似。



罗氏PD-L1单抗Tecentriq有望成为膀胱癌一线用药

杜焱恭4 小时前罗氏|PD-L1|单抗|膀胱癌

1月9日，罗氏宣布FDA已接受公司PD-L1单抗Tecentriq用于不适合顺铂化疗的、既往未接受过治疗以及术前或术后接受化疗至少12个月后疾病
恶化的、局部晚期或转移性尿路上皮癌的补充生物制品许可申请，并授予优先审评资格。



国务院印发《“十三五”深化医药卫生体制改革规划》！（预期寿命比2015年提高1岁）

杜焱恭4 小时前国务院|十三五|医药

经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”深化医药卫生体制改革规划》（以下简称《规划》），部署加快建立符合国情的基本医疗卫
生制度，推进医药卫生治理体系和治理能力现代化。



2016十大临床研究亮相国际舞台

叶问茹4 小时前临床|研究

开展临床研究可为指南的制定和政策制定者提供证据，更好地促进临床决策，促进医学发展，更好地为患者服务。在过去的2016年，在国际的
舞台上，有哪些中国的重磅研究精彩亮相？让我们一同来回眸。



Illumina的“快”布局，联合IBM、飞利浦攻克肿瘤精准医学壁垒

梦4 小时前精准医疗|Illumina|IBM

1月10日，测序巨头Illumina宣布了与皇家飞利浦、IBM的合作协议，旨在共同推进癌症基因组数据的分析和解释。从合作的内容来看，双方的
最终目的是“快”――快速解读数据，帮助研究人员快速实现肿瘤精准医疗。



【人民日报】走近2016年度国家最高科学技术奖得主

李华芸4 小时前屠呦呦|赵忠贤|国家科学技术奖

1月9日，中共中央、国务院在北京人民大会堂举行2016年度国家科学技术奖励大会。中国科学院物理研究所研究员、中国科学院院士赵忠贤，
中国中医科学院研究员、2015年诺贝尔生理学或医学奖获得者屠呦呦，共同获得2016年度国家最高科学技术奖。



染色体异常的癌细胞依然活着，咋实现？

Flora4 小时前癌症|染色体|基因

2017年1月9日，《Cancer Cell》、《Cancer Discovery》期刊分别发表一篇文章，共同揭示了癌细胞在染色体异常的情况下持续分裂、扩散
的过程。一旦染色体不稳定性超过“底线”，癌细胞也会死亡。研究团队解析了癌细胞规避死亡的机制。



中科院蔡时青研究组：Cell子刊解析钾离子通道功能调控

李华芸4 小时前蛋白质|基因|钾离子

近期，来自中科院上海生命科学研究院神经科学研究所蔡时青研究员带领的研究小组通过遗传筛选发现，ER中含有J结构域的分子伴侣（J蛋白
），对于秀丽



看点推荐
聚焦
MERS
聚焦MERS：密切接触者13人“失联”，医护人员抽签进ICU
CMEF亮点
聚焦
聚焦CMEF亮点：医改大势 和合共赢 筑造中国健康梦
CAR-T疗法
前世今生
专访博生吉董事长杨林：CAR-T疗法的“昨天、今天和明天”
生物医药
挑战
国务院“点将”生物医药，产业化不足仍是挑战
基因治疗
投资风口
基因治疗：美国生物技术投资的风口



人气推荐
 颠覆传统！2017年，你应该抛弃的18个“健康习惯”
颠覆传统！2017年，你应该抛弃的18个“健康习惯”
 维C可以延缓衰老？它可能会让你死得更早
维C可以延缓衰老？它可能会让你死得更早
 Cell：哈佛大学重磅糖尿病“突破”正式宣布撤稿！
Cell：哈佛大学重磅糖尿病“突破”正式宣布撤稿！
 【关注】卫计委：明天正式发布“两票制”国家文件
【关注】卫计委：明天正式发布“两票制”国家文件
 《柳叶刀》子刊：改写教科书！你的身体有了一个“新器官”
《柳叶刀》子刊：改写教科书！你的身体有了一个“新器官”
